We've now got our users hooked up to our list of companies and we can ask for details about each company
Agora, nossos usurios esto conectados  nossa lista de empresas e podemos pedir detalhes sobre cada empresa
that a user is associated with.
com a qual um usurio est associado.
So if we look at our equerry over here yup we can access a user we can ask for their company and we
Ento, se olharmos para o nosso equador por aqui, podemos acessar um usurio que podemos pedir para a
can get the name of that company like so.
sua empresa e podemos obter o nome dessa empresa assim.
But we do not yet have the ability to ask for just a company by itself.
Mas ainda no temos a capacidade de pedir apenas uma empresa por si s.
So I can't do something like Hey you want to give me the company with an idea of one and tell me the
Ento eu no posso fazer algo como Hey, voc quer me dar a empresa com uma idia de um
name.
e me dizer o nome.
We don't have a field on the query type that allows us to do this yet.
No temos um campo no tipo de consulta que nos permita fazer isso ainda.
So if we think back to the diagram that were just looking at this one right here.
Ento, se pensarmos no diagrama que estava apenas olhando para este aqui.
Remember our Roop queery only allows us to go to a user.
Lembre-se de nossa roop queerie s nos permite ir a um usurio.
We dont have the ability to go directly to a company just yet.
No temos a capacidade de ir diretamente para uma empresa ainda.
We can only access the company by first going to the user.
S podemos acessar a empresa primeiro indo ao usurio.
And then over to the company.
E depois para a empresa.
So in this section I want to work on adding the ability to go from a root query over to our company
Ento, nesta seo, eu quero trabalhar na adio da capacidade de passar de uma consulta raiz para a nossa
directly without having to worry about any users in between.
empresa diretamente, sem ter que se preocupar com nenhum usurio no meio.
After we do that we'll be able to make a query that looks just like this where we can say hey go find
o que est com um ID, me diga seu nome, diga minha descrio e assim por diante.
a company and tell me a little bit about that company you know go find the one with ID one tell me their
Depois de fazermos isso, seremos capazes de fazer uma consulta que parea assim, onde podemos dizer que vamos encontrar uma empresa
name tell me their description and so on.
e me fale um pouco sobre essa empresa, voc sabe, encontre
So let's open up our schema file.
Ento, vamos abrir nosso arquivo de esquema.
We're going to find our root query type inside of there.
Vamos encontrar nosso tipo de consulta raiz dentro de l.
Here's my scheme of file.
Aqui est o meu esquema de arquivo.
I've got my root query type right here.
Eu tenho o meu tipo de consulta raiz aqui.
And we're going to add on another field to our query type that we're going to call a company and it's
E vamos adicionar em outro campo ao nosso tipo de consulta que vamos chamar
going to allow us to query directly for a company.
uma empresa e que nos permitir consultar diretamente uma empresa.
So let's get to it in the fields object as a sibling to user.
Ento, vamos ao objeto de campos como um irmo para o usurio.
So this is a sibling to user will say company the type will be a company type because that's what this
Ento, este  um irmo para o usurio vai dizer que a empresa o tipo ser um tipo de empresa, porque  isso que este campo
field is going to return it's going to return a instance of a company and then the other arguments that
vai retornar, vai retornar uma instncia de uma empresa e os outros argumentos que vamos
we're going to place on here are the other properties are going to look nearly identical to the user.
colocar aqui so As outras propriedades sero quase idnticas ao usurio.
So we're also going to add on the args object because we want to ask for a company via a very particular
Ento, tambm vamos adicionar no objeto args porque queremos pedir uma empresa atravs de uma
ID and it will also define the resolve function that will actually go out find a particular company
identificao muito particular e tambm ir definir a funo de resoluo que realmente vai encontrar uma
and return it.
determinada empresa e devolv-la.
So we could place our Ark's with an ID and type of graph.
Ento, poderamos colocar nossa arca com uma identificao e tipo de grfico.
Q L string like so.
Q L string como assim.
Remember this args object right here.
Lembre-se deste objeto args aqui.
Define tells our schema that whenever someone tries to access this field we expect them to be providing
Define indica ao nosso esquema que sempre que algum tenta acessar este campo, esperamos que eles estejam
this ID argument and the ideas should be provided as a string.
fornecendo este argumento ID e as idias devem ser fornecidas como uma string.
Then we can do the result function.
Ento, podemos fazer a funo de resultado.
And again it's going to look awfully similar to the requests that we just made to get a particular user
parecer muito semelhante aos pedidos que acabamos de fazer para obter um
will make a network request over to age TTP local host 3000 slash companies come Bennie's slash and
usurio especfico, far uma solicitao de rede ao longo da idade, o host local TTP 3000, as empresas da barra-nibus vm a barra de Bennie e usaremos cordas de interpolao de string ou de modelo e
we'll use string interpolation or template strings and say our DOT Id like so because I use a template
dirijamos a nossa DOT Id, por isso, porque eu uso um modelo de cadeia aqui um pouco de um 6.
string in here little bit of a 6.
E novamente, ele vai
Do make sure that you're using batiks instead of single quotes here.
Certifique-se de que voc est usando batiks em vez de citaes simples aqui.
Very important.
Muito importante.
And then again we'll do that little bit of compatibility between Axel's and graphics.
E, novamente, faremos esse pouco de compatibilidade entre o Axel e os grficos.
Well just to make sure that we only return the data that comes back from the request and not the entire
Bem, apenas para garantir que apenas devolvamos os dados que retornam da solicitao e
response object.
no o objeto de resposta inteiro.
All right let's give us a shot.
Tudo bem, vamos nos dar um tiro.
I'm going to change back over to my graphical.
Eu vou mudar para o meu grfico.
You'll notice that I still have an error here.
Voc notar que ainda tenho um erro aqui.
Remember graphic graphical does not automatically refresh our schema we have to actually refresh it
Lembre-se de grficos grficos no atualizar automaticamente o nosso esquema que temos de
manually.
realmente atualiz-lo manualmente.
And now it should be a lot more obvious graphical gets the new schema it says.
E agora deve ser um grfico muito mais bvio, obtm o novo esquema que diz.
OK I understand that I can fetch a company.
OK, entendo que posso buscar uma empresa.
It looks like you gave the correct arguments.
Parece que voc deu os argumentos corretos.
Ok I'm happy.
Ok, eu estou feliz.
Let's run this query again if you get this unknown operation nil.
Vamos executar esta consulta novamente se voc conseguir essa operao desconhecida nula.
You can just delete and read type name.
Voc pode simplesmente excluir e ler o nome do tipo.
Just a little bug around graphical.
Apenas um pequeno erro em torno de grficos.
And when I put the name in and run the query now returning Apple.
E quando eu coloco o nome e executo a consulta agora retornando a Apple.
Fantastic we can also look for the description.
Fantstico, tambm podemos procurar a descrio.
And of course if we want to get the ID and the response as well there we go.
E, claro, se queremos obter o ID e a resposta, tambm vamos l.
Perfect.
Perfeito.
So this has added the idea of a company to our schema.
Ento, isso adicionou a idia de uma empresa ao nosso esquema.
If you had any issue with getting this thing to show up always remember you should check your terminal
voc deveria verificar seu terminal e certificar-se de que voc no tenha nenhum erro aqui ou de erros de digitao.
out and make sure that you don't have any errors over here or any typos.
Se voc teve algum problema com a obteno desta coisa para mostrar, lembre-se sempre de que
If you have any typos they'll always show up in here and let us know hey you got a typo on x y z line.
Se voc tiver algum tipo de digitao, eles sempre aparecero aqui e nos avisar, voc conseguiu um erro de digitao na linha x y z.
OK this is great.
OK, isso  timo.
Let's go back and get to the next section.
Vamos voltar e chegar  prxima seo.
And we're going to work on linking together companies and users in one more fashion.
E vamos trabalhar em unir empresas e usurios de uma maneira mais.